# 概述

本教材提供为主日学初小（6-8）年龄阶段的 提供的 主日学崇拜教材。

在课程安排方面，此阶段学生可专注适应最大时间为40min，内容包括唱诗与律动课程，乐理通过唱诗与律动教学中捎带提及，不设置专门的乐理教学模块。

其中春季/秋季共40节课，共安排以下内容：

- 唱诗 30节课

  参照课程模板(耶稣领我歌)

  识简谱/五线谱

  合声与合唱

- 律动 8节课

  节奏型
  蹦蹦恰
  自然元素
  Rhytym韵律，打拍子

- 欣赏课 2节课

  [新加坡suyun钢琴示范](http://i.youku.com/u/UNDE1OTQ5MDY4/videos)
  [新心](http://www.zanmeishi.com/album/deep-deep-love-instrumental-1.html)	
  [赞美诗轻音乐频道](http://www.zanmeishi.com/album/0_0_409_0_0_0_1.html)


# 诗歌目录

选曲不拘古典、流行曲风，曲调积极，速度适中，易于传唱。

所有诗歌歌词要求背诵，因此歌词神学需立场正确：以耶稣为中心的崇拜为主，过滤了抒发自我情感、缺乏明确救恩福音信息诗歌；

对于《新编赞美诗》中古典诗歌中学生不理解词汇应加以解释再背诵。

祷告良辰歌

```
祷告良辰，祷告良辰，召我离开世事操心，
引我到父施恩宝座，将我心愿向父说明。
每逢痛苦忧愁时节，我灵得遇安慰救拯；
未落试探所张罗网，全亏有此祷告良辰。
祷告良辰，祷告良辰，何等快乐！何等欢欣！
世界多少火热之心，盼望良辰时刻再临！
今向救主显示之处，我众信者努力前奔，
奔到主前虔诚侍立，静候再逢祷告良辰。
祷告良辰，祷告良辰，如有双翼向主飞升，
携我衷曲，宛转敷陈，主爱永恒，有求必应。
主既召我时常入觐，赖主宏恩，仰主威信，
我便卸去肩头重担，静候再逢祷告良辰。
```



## 古典诗歌

教会根基歌

今要主自己歌

美哉主耶稣歌

齐来崇拜歌

奇异恩典

你是荣耀的君王（天主教诗歌）

审判日要来
生命泉源歌 我主耶稣是生命泉
十字架
颂主歌
天父世界歌
我们若认自己的罪
洗罪之泉
耶稣领我歌

永世之光

>永世之光，永世之光，
>何等荣耀辉煌，万主之主，
>万王之王，人非圣洁，
>谁敢瞻望，对面崇拜真神？
>
>天上使者，在宝座前，
>昼夜称赞颂扬，虽然圣洁，
>亦须遮脸，同时遮脚，
>惧或沾染，俯伏崇拜真神。
>
>如此大光 射我魂间，
>朗照肺腹心肠，
>赤身弱魂，鄙污不堪，
>非主义袍，羞愧难掩，
>怎配崇拜真神？
>
>今靠宝血，已得亲近，
>不再看作罪人；
>永远恩爱，唱说不尽，
>儿子呼叫，阿爸情深，
>坦然崇拜真神。 

因祂活着（律动）

愿那灵火复兴我

在花园里 园中同行歌
主恩更多歌
主是我否 有人已离主别行他途



## 现代诗歌

敬拜主

新的一天

作者：天韵合唱团

> 每一天我是新人，披上宝血作新衣， 
> 我的罪，主已赦免，心中安息真甜蜜， 
> 把昨天留给黑夜，思想主话语在清晨， 
> 重新献上身体灵魂，为主而活偿主恩。 
> 旧事已过，都变成新，忘记背後，努力向前， 
> 在基督里天天是新人，我爱主里的每一天。 

磐石 耶稣基督

>磐石磐石耶稣基督
>除你以外别无救赎
>天下人间没有别的名
>唯有你是救赎主
>你是人子 你是中保
>你是神子 你是羔羊
>你是道路 你是真理
>你是生命 你是光
>岩石 山寨 逃城 盾牌
>我们属于你永不摇动
>直到万代  

耶稣，现代人的希望

>耶稣，现代人的希望
>耶稣，现代人的希望
>他给人爱的生命
>指引永恒方向
>耶稣，现代人的希望
>耶稣，现代人的希望
>耶稣，现代人的希望
>他给人新的生命
>除去罪恶捆绑
>耶稣，现代人的希望
>他是世界的真光
>信靠他的走出黑暗
>有他今天就会更好
>有他永世都有依靠
>
>耶稣，现代人的希望
>耶稣，现代人的希望
>他给人新的生命
>除去罪恶捆绑
>耶稣，现代人的希望



加略山的爱

>为什么不说一句话，
>背负着沉重十架？
>一步步走向各各他，
>甘心为我们被杀。
>哦！耶稣，亲爱的耶稣，
>哦！耶稣，受苦的耶稣，
>为什么仍不说一句话，
>甘心为我们被杀？
>
>为什么流出宝贝血，
>背负着世人罪孽？
>为什么受苦直到命绝，
>默默无声地爱我？
>哦！耶稣，亲爱的耶稣，
>哦！耶稣，受苦的耶稣，
>为什么受苦直到命绝，
>默默无声地爱我？   

看我的救主



坐在宝座上圣洁羔羊

> 坐在宝座上圣洁羔羊
> 我们俯伏敬拜祢
> 昔在今在以后永在
> 唯有祢是全能真神
>
> 坐在宝座上尊贵羔羊
> 我们俯伏敬拜祢
> 颂赞尊贵荣耀权势
> 都归给祢直到永远
>
> 万王之王 万主之主
> 唯有祢配得敬拜和尊崇
> 万王之王 万主之主
> 我们高举祢圣名直到永远 

